昴
你怎麼了
稍微有點緊張
畢竟目的地是那種地方啊
是啊
這次拉姆和雷姆也會一起去
還有陪我們去的梅莉
以及負責帶路的安娜塔西亞小姐
再加上昴  都必須保護好才行
奇怪
我怎麼也很自然地被算進受保護那邊了
討厭
牠們好像不喜歡我身上的魔獸氣味
喂  約瑟夫  放開她吧
乖孩子
只要像這樣撫摸脖子
大部分的地龍都會冷靜下來
是這樣嗎  帕特拉修
看來對那孩子沒用
大哥哥
千萬別讓我和牠獨處喔
否則我可能會被吃掉
怎麼可能發生那麼可怕的事啦
帕特拉修可是吃素的
昴  愛蜜莉雅大人
關於拉姆的身體…
我明白了
細節調整去問拉姆本人跟碧翠絲就好
沒問題的
為了拉姆  我會盡全力的
老爺
她們兩位也都準備妥當了
辛苦了
拉姆  路上一定要多加小心
謝謝你接受拉姆的任性請求
拉姆一定會帶回羅茲瓦爾大人期望的成果
昴…大人
路上請小心
好
佩特拉和法蘭黛莉卡
我們不在的期間就麻煩你們了
好的
小的明白
那麼  往奧吉拉沙丘出發
(Reforming the pain)
(and rewriting your name)
(歸「零」後再次重生)
(I'm lost in the hollows)
(命運輪迴吧)
(悠久的遊行)
(I know the fate that awaits)
(Change me forge me make me new)
(make me myth make me legend)
(Die and I reboot)
(Everything I do for you)
(Go on wield me like a weapon)
(Let me meet my doom)
(啊 焦躁的心跳)
(即使一再重來  也要反抗絕望)
(Ah hah…)
(盡情奏響生命)
(即使失去名字  仍強調我的存在)
(迴盪在毀滅之中的詠嘆調)
(將愛的答案撕裂後連結)
(break it burn it save it)
(遭到束縛)
(Yeah)
(今後絕不)
(Big juicer and I'm ready to crush)
(準備好了沒)
(Standing in the destruction)
(這一刻)
(Say my name we're ending it now)
(Watch it)
(You're gonna face my anima)
(Die and live it)
(Now get up get up)
(RIP the fabric of reality)
(Let the magic stitch you back together)
要點甚麼
牛奶
冰的
熱的
看起來生意並不興隆呢
在沙時間果然沒生意可做吧
這裡本來就是個很少有外人來往的小鎮
所以呢
你們在沙時間來米爾拉做甚麼
簡單來說就是攻略奧吉拉沙丘
聽我一句勸
趁沒命之前快回去吧
已經無路可退了
也會有這種時候吧
400年來
從來沒有人能抵達那座塔
沙丘裡有魔獸和魔女的瘴氣
明明看得見遠方的塔
卻怎麼也靠近不了
能活著回來就該偷笑了
大多數人都長眠在沙裡了
我不會害你們的  這種傻事…
對不起
我知道你非常擔心我們
不
只是像小姐你們這種
有勇無謀的年輕人  我可見多了
多謝招待
也謝謝你告訴我們這些事
幫大忙了  再見
這大概是這一年左右的事
開始有人看見鳥往沙丘那邊飛去
根據看到的人所說
那隻鳥似乎是朝著塔飛過去
所以  如果迷路了就找鳥吧
運氣好的話  牠說不定能替你們指路
大叔
不過  在沙丘發現自己無依無靠時
就是運氣差到極點的時候
普萊迪斯監視塔
傳說中的「賢者」之塔啊
在那之後精靈們怎麼樣了
沒有變化
花蕾們雖然還待在我身邊
但似乎有些不知所措
看來我的「誘精加持」依然健在
她們好像想不明白自己為何離不開我
是因為她們只是忘了
而契約並沒有中止嗎
也因此
現在的我只能以劍術來盡騎士之責
無法使用精靈術之後
我的力量大幅降低是事實
為甚麼反而是你露出不甘心的表情呢
甚…  你不要在那邊亂講啊
說甚麼你變弱了  我會覺得不甘心
這是哪來的鬼消息啊
沒想到你其實是個藏不住事的人
也許是因為跟你旅行了一段時間吧
我漸漸也能隱約察覺到了
我這邊也一樣啊
照這樣下去
要是一路都沒事
等到了塔那邊  我就會變成朱利斯博士了
放心吧
你早已毫無疑問是除我以外
全世界最了解我的人
獲得了絕對不想獲得的稱號
昴  不要老是只顧著玩
沙時間好像要開始了
加油啊  帕特拉修
約瑟夫也是
沙風和瘴氣
除了這些也要注意魔獸啊
還有  不要看漏目標的塔  以免迷路
說甚麼迷路  要看漏那個還比較困難吧
貝蒂也這麼認為
但是  不管發生甚麼都不奇怪
畢竟從來沒人到過那座塔也是不爭的事實
說得也是
安娜塔西亞小姐
甚麼事
真的直直走就行了嗎
怎麼了  菜月疑心病真重
大家都在同一艘船上  就相信偶吧
要別人相信狐狸
說得倒容易
哎呀  菜月你跟她說了嗎
我相信安娜塔西亞小姐不會介意吧
是滴  菜月
不必擔心  我會遵守約定的
那麼  梅莉有在工作嗎
我們進沙丘以後不是一次都沒遇上魔獸嗎
這是因為你的關係嗎
這樣啊
那就讓你知道我的可貴吧
好  結束
剛剛那是…
沙蚯蚓
不過  如此巨大的品種並不在紀錄當中
怎麼樣  稍微對我刮目相看了嗎
好想快點穿過沙丘  好好泡個澡
倫家也有同感
不過  兩位應該都注意到了吧
嗯  我知道
明明都一直往那邊筆直前進
跟塔之間的距離卻沒有縮短
萊因哈魯特之所以到不了塔
就是這麼回事嗎
看來是空間扭曲咧
空間扭曲
也就是塔和沙丘之間看似相連
其實並沒有相連
說不定  偶們其實只是一直在原地打轉呢
這就是奧吉拉沙丘被稱為魔境的原因嗎
有道理
那麼  面對打趴眾多冒險者的空間扭曲
我們也要投降了嗎
正因如此
倫家才自告奮勇帶你們去普萊迪斯監視塔
既然商人主動擔下任務
就代表志在必得滴
那麼  安娜塔西亞大人的意思是
已經看出前往塔的路徑了嗎
風勢強勁的「沙時間」
是空間扭曲和恢復的反作用力
也就是說  在「沙時間」的期間
是空間扭曲有破綻的時候
在破綻的另一頭
才是和塔相連的真正的沙海呢
真正的沙海…
所以  為了找到那個破綻
能夠完成重責大任的是…
用拉姆的千里眼  借助魔獸的視野
假如是在「沙時間」也能活動的魔獸
應該會有幾隻剛好碰上扭曲空間
再往北一點
是沙蚯蚓嗎
為此  需要梅莉小姐鎖定魔獸所在處
並告知拉姆小姐
不行
連接斷了
昴  不能再增加拉姆的負擔了
愛蜜莉雅大人
沒有其他適任者
這是只有拉姆才能完成的任務
梅莉  地下的魔獸就先不用報了
只看得到沙就沒有意義
我沒辦法分辨那種事
大姐姐  你才別這麼快就下定論啊
思路本身應該沒錯
剩下的就看運氣
要拼運氣的話  我們可不在行啊
是鳥
真虧牠敢飛在這種地方的上空
鳥
菜月
昴  有鳥就代表…
對啊
拉姆  你能跟牠們共享視野嗎
怎麼回事
那些鳥是關鍵
掌握到了
很好
這次一定要穿過「沙時間」
我們走
直走  繼續直走
快穿過去啊
不能再繼續增加大家的負擔了
拜託了
太好了  突破了
好耶  成功了
別一直在耳邊吵
裝甚麼冷靜  你也一起高興啊
來  萬歲
唔…
萬歲
看啊  這就是關卡變了的證據
沙丘變成整片花海…
整片…花海
是花魁熊
昴  怎麼樣了
拉姆說「千里眼」突然…
暫停
愛蜜莉雅醬  冷靜下來
保持安靜
不可以動
糟…
快跑
來了來了來了…
看招
通通命中吧
不愧是愛蜜莉雅醬
巴魯斯  不想死的話就拼命讓牠跑起來
那當然
等等  拉姆
可不能總是把負擔都丟給愛蜜莉雅大人啊
可惡  我怎麼能輸
碧翠子  你可以嗎
那當然  我反而更擔心昴會先沒力呢
密雅
去吧  沙蚯蚓
把牠們全部壓扁
就差一點了
只要繼續這樣往監視塔衝…
甚麼…
我死了 回歸了
為甚麼  甚麼時候
發生了甚麼事  我為甚麼死了
不妙不妙不妙不…
糟了
朱利…
可惡  快跑快跑快跑…
看招
昴
碧翠絲
密雅
我要放大絕了  沙蚯蚓
上啊
糟了  這樣下去又會重演同樣的發展
巴魯斯  不想死的話就拼命讓牠跑起來
拉姆  不行就這樣直直往塔衝
快改變路線
你在說甚麼
當然要往塔直奔  其他路都是魔獸
那樣不行啊  總之快變更路線
拉姆  照昴說的做
昴不可能想都不想就說出奇怪的話
巴魯斯平常就老是在胡扯跟廢話
昴在危急時刻
不可能想都不想就說出奇怪的話
還真是謝謝你特地換個說法啊
上面的兩位
小心別被甩下去了
閃開
好險
昴  不好了
我們跟愛蜜莉雅他們的龍車分開了
現在只剩下貝蒂跟昴了
你說甚麼
雷古勒斯那個混帳都還比較好搞定
現在哪有空發牢騷啊
得想辦法跟愛蜜莉雅他們…
我知道  我正在思考…
發生甚麼…
昴
不行  不可以死
不要死
不要讓貝蒂一個人
不要啊
不要拋下貝蒂
昴…
第一次跟第二次的死因都是…
碧翠子
我愛你
不可視之神意
乖孩子
我想問大家一件事
有誰看到塔在一瞬間發光嗎
塔發光
是啊
巴魯斯對那道光有甚麼看法
我認為…
那個很危險
至少並不友善
憑直覺嗎
這個啊…
算是吧
這樣啊  那就麻煩了
我說是直覺啊  你就這樣相信了
這是昴的直覺不是嗎
既然如此  還是要擔心比較好
這樣啊
拉姆
在看著巴魯斯
別想得逞
針
巴魯斯  又要來了
碧翠子  你可以嗎
蠢問題
E.M.T
這是…
絕對無效化魔法E.M.T
在這個領域內  魔法會失去效果
但沒辦法撐太久
怎麼了
糟糕了
空間扭曲因為E.M.T而瓦解了
這樣啊
「沙時間」跟碧翠子的「機遇門」是相同原理
(穿越沙時間吧)
找到了
(字幕由官方提供)